Руководство оператора 
Назначение программы:
Программа предназначена для моделирования процесса внесения в базу данных иформации о летательных аппаратах различных классов.
Условия выполнения программы:
Для выполнения программы необходима ПЭВМ типа IBM PC или программно совместимая с ней, функционирующая под управлением операционной системы семейства Windows (не ниже Windows XP). 
Выполнение программы:
Для переключения языка пользователь должен выбрать соответствующий пункт меню, используя стрелки вверх, вниз и клавишу Enter.
Для возврата в предыдущее меню используется соответствующий пункт меню.

